角色扮演和学习智能体适用于智能 Microsoft 365 Copilot
副驾驶® 许可用户，最终用户需要 Skill Soft 许可证。
管理员可通过启用 Skill Soft 的 KZ 对话 AI
模拟器，在“其他提供者和内容”部分设置角色扮演，并通过“AD
提供者”选项开始设置。
启动设置后，管理员需要输入组织 ID、服务帐户密钥和数据中心终结点 URL
来完成配置。
此后，可以通过向组织中的所有人或仅向特定组提供角色扮演来管理访问权限。
设置完成后，只需关闭侧面板。
内容引入的配置可能需要几个小时。
同步完成后，管理员可以随时返回，使用三点菜单再次管理访问权限或删除提供者。
启用后，整个组织的学习者都可以使用角色扮演。
根据学习者角色量身定制的角色扮演推荐会直接显示在学习智能体主页上。
只需单击“角色扮演”卡片即可启动对话，学习者可在并排模式下开始角色扮演。
学习者首次开始角色扮演时，系统会提示使用其 Skill Soft 凭据登录。
学习智能体支持单一登录，因此在首次登录后，用户可以无缝访问 Skill
soft 角色扮演体验。
角色扮演结束时，学习者会收到个性化反馈，突出显示优势和待提升的技能。
不仅如此，
当学习者在学习智能体中提问或作为推荐的微学习响应的一部分时，也会出现相关的角色扮演推荐，帮助学习者在最需要的时候准确练习技能。